My-Rewolucja 
Dziękuję, za zainteresowanie i ogranie mojej gry. 
Fabuła przygody przeniesie Cię do Polski z okresu jej rozbiorów. 
Po licznych zawirowaniach, jakie miały miejsce w kraju, przychodzi rok 1794, 
a wraz z nim uchwalenie pierwszej konstytucji w Europie a drugiej na świecie. 
Dokument ten wywołał liczne kontrowersje. To moment, w którym w Polsce  zaczyna dochodzić do seryjnego wręcz ścinania głów, 
wielkich powstań i ścigania zdrajców Polski. To także chwila wzmożonej działalności przeciwników wolności i szpiegów państw zaborczych. 
W tym wszystkim do akcji wkraczasz Ty wcielając się w młodego gubernatora Warszawy o wątpliwej reputacji – Tadeusza Potockiego. 
Od Ciebie zależy czy staniesz się kolaborantem Rosji, kryjąc ich szpiegów, lub poprzez umiejętne przesłuchania rozpracujesz ich siatkę. 
Gilotyna już wkrótce będzie gotowa, więc wygląda na to, że będziesz mieć pełne ręce roboty. 
Musisz jednak, uważać, ponieważ za nieumiejętne ruchy, możesz skończyć na niej osobiście!

System gry polega na wybieraniu odpowiednich wyborów, poprzez które zyskasz zaufanie jednej ze stronnictw. 
Za sprawiedliwe i przyczyniające się do poprawy rzeczpospolitej decyzje, zostaniesz obdarzony zaufaniem partii patriotycznej. 
Przedstawicielem tej, jest Hugo Kołłątaj. 
Odpowiednie działania na rzecz Polski sprawią, że ta stanie się mocniejsza, stopniowo będzie odzyskiwać autonomię i kto wie? 
Może uda się zapobiec tragedii jaką jest zapowiadany rychły upadek  I RP.
Możesz obrać też odwrotną ścieżkę, stając się masonem samej Carycy Katarzyny II. 
Zyskasz wtedy zaufanie Stronnictwa Hetmańskiego, którego przedstawicielem jest Franciszek Ksawery Braniecki. 
Twoim zadaniem jest zapobiec pochłonięciu terenów RON-u  przez Austrię i Prusy i oddać się w ręce Rosji.
Możesz wtedy negocjować, starając się wywalczyć jak największą autonomię dla Polaków i zapobiec min. Rzezi Praskiej i rozlewu krwi. 
Obojętne i nic nie wnoszące decyzje umocnią stronnictwo dworskie, które przedstawia, król Stanisław August Poniatowski. 
Tą drogę możesz wybrać, jeśli nie chcesz zmieniać biegu historii.
Postępuj według własnego sumienia.
Oprócz spraw politycznych zmierzysz się również z decyzjami, które dotyczą przyziemnych spraw życia codziennego Warszawy i jej mieszkańców.
Zarządzaj Warszawą i wydawaj wyroki ostrożnie, ponieważ Twoją pracę, będzie kontrolować Tadeusz Kościuszko. 
Jedno podejrzenie z jego strony spowoduje, że przyjrzy się Twoim poczynaniom, co może skończyć się zwolnieniem, 
a w razie kolaboracji nawet śmiercią! 
Jeżeli Naczelnik nie ufa Ci i przygląda się Twojej pracy musisz grać na zwłokę i wydawać wyroki i decyzje zgodne z jego koncepcją. 
(Czyli oczywiście stronnictwo patriotyczne.)  
